Exercice de cours JAVA - Objet - SQL

MasterMind le retour	!	
	
	
Vousêtes maintenant capable de gérer une base de données avec Java et JDBC. Nous pouvons alors améliorer notre MasterMind !		
	
Le	MasterMind 2.0 devra répondre aux spécificités suivantes:	
	
- Un utilisateur peut créer un compte avec un login et un mot de passe ou alors se connecter en tant qu’invité 
- En se connectant le programme vérifie le nom de login et le mdp et indique si c’est le login ou le mdp qui est incorrect	
- Un menu apparait quand on se connecte	(appelé	menu joueur), il propose alors au joueur de consulterl’historique de ses
  5 dernières parties	
    
    o Afficher s’il a gagné ou pas	
    o En combien de coups	
    o Afficher la combinaison gagnante etc.	
    o Ajouter l’option ou l’utilisateur	décide du nombre de parties à afficher	
    
- Le menu joueur propose également de jouer au MasterMind !!!	
- En tant qu’invité, le	score du joueur	sera sauvegardé sur le compte invité	
- Le menu principal (sans être connecté	avec son login)	propose	de consulter l’historique des parties, l’utilisateur
  devra	signaler combien de parties il souhaite	
  afficher (ex : les 10 dernières parties)	
  
    o Le même type d’info sera affiché que pour l’historique personnel	
  
- Le menu principal propose également de se connecter à	son compte ou de jouer une partie en tant qu’invité
	
	
Avant de vous Lancer n’importe comment, prenez le temps de bien	modéliser votre	BDD !	
Analysez bien les données nécessaires, de quoi vous aurez-besoin, quelles sont les futures améliorations que vous
pourrez	y apporter plus	tard etc.		
	
Une bonne modélisation vous évitera de grosses pertes de temps !!! Une fois que	la	
modélisation de votre BDD vous semble pertinente, GO !		
	
Ps: un petit schéma UML	ne fera certainement pas de mal non plus... Migrer son	
MasterMind en objet ne pourra être qu’un gros gain de temps!	
	
	
Bonus	:	
	
- Créer	3 niveaux (facile, intermédiaire, difficile)	
- Le niveau de difficulté est demandé au départ	d’une partie	
- La BDD doit stocker ces niveaux et indiquer combien de coups il est possible d’effectuer (7 coups en difficile,
  15 en	intermédiaire et 30 en facile)	
- L’historique devra afficher cette nouvelle donnée-
 
  o L’affichage	d’un historique	devra demander à l’utilisateur s’il souhaite afficher que les parties d’un certain
    niveau ou tous niveaux	
    Une	partie gagnée rapporte un certain nombre de points qui respecte la formule suivante :	
  o nbPts = (nbCoupsMax	– nbCoups) * NIVEAU où	

        § NIVEAU = 100 en niveau facile	
        § NIVEAU = 200 en niveau intermédiaire	
        § NIVEAU = 400 en niveau difficile	
        § Exemple : En niveau difficile, gagner en 4 coups va rapporter	(7-4) * 400 = 1200 pts	

  Le menu principal et le menu joueur propose une option classement		

  o On	choisit	la difficulté	
  o La	console	affiche	alors les 10 meilleurs résultats avec le nom du	joueur associé	
	
	
Bonus ++ :		
	
- Soyez	créatifs, ajoutez toute	autre fonction que vous jugez nécessaire à ce Master Mind 2.0 et soumettez-moi vos idées
  afin que je puisse les juger Mouahahahah !	
